¿Cuál es el punto más débil de PGP?
gestion de clave

¿Cuándo es conveniente utilizar solamente cifrado simétrico?
que se peude usar con cualquyier archivo pero preferiblemente grande

¿En qué consiste el ciclo de vida del desarrollo de software seguro (etapa por etapa)?

planificacion:se identifican los requisitos del proyecto y se define su alcance
analisis de requisitos:se recogen y documentan los requisistos del sistema
diseño:se crea l arquitectura y el diseño detallado del software
desarrollo:los programadores escriben el codigo de software
pruebas:se verifica y valida el software para asegurar su calidad
implementacion:el software se despliega y se pone en produccion
mantenimiento:se realizan actualizaciones y correcciones una vez el software este en uso.
